- Sebelum ini, pada
Persaingan Hangat...
- Bolehkah saya bertanya jika awak pernah
bersama lelaki lain?
Ia betul-betul OK.
Mari kita jadi kawan baik.
- Awak dan dia bukan...
- Kami tidak.
- Anda bermain
dalam pasukan yang sama
sebagai Hollander tahun ini, kan?
(Orang ramai bersorak)
- Saya rasa
saya tak boleh terus berpura-pura
Saya tidak suka awak lagi.
Awak tahu saya sayang awak.
Saya tahu awak tahu.
Tapi ia tidak sama
seperti yang berlaku kepada Jane.
- Awak menakutkan saya.
- Saya nak tanya awak, awak akan
datang ke pondok saya musim panas ini?
- Awak tahu kita tak boleh buat macam tu.
(Orang ramai bersorak)
(Orang ramai bersorak dengan kuat)
- Saya akan datang ke pondok.
(Orang ramai bertepuk tangan)
- (Wanita): Dan pemain yang paling berharga
ialah Scott Hunter.
(Orang ramai bersorak dan bertepuk tangan)
- Terima kasih.
(Mengeluh)
(Orang ramai terus bertepuk tangan)
Satu...
Beberapa minggu yang lalu,
saya mencapai impian seumur hidup saya.
Memenangi Piala.
(Orang ramai bersorak)
Mereka yang pernah buat macam tu
tahulah macam mana rasanya.
Saya rasa saya pun tak ada
kata-kata yang sesuai untuk menggambarkannya.
Tetapi sesuatu yang lain
berlaku pada malam itu.
Sesuatu yang mungkin anda perhatikan
mendapat lebih banyak perhatian
berbanding Laksamana
yang memenangi Piala.
(Orang ramai bertepuk tangan)
(Ketawa kecil)
Ia, eh, ia merupakan
bulan yang menarik.
(Bersihkan tekak)
(Orang ramai ketawa)
Sekiranya anda terlepasnya entah bagaimana,
Saya mengaku sebagai gay
dengan cara yang sangat terbuka.
Dan saya sentiasa
seorang yang suka berdikari.
Saya tidak pernah berkongsi
apa-apa tentang kehidupan peribadi saya.
Tapi berdasarkan apa yang saya lihat
sejak beberapa minggu kebelakangan ini,
ia--mungkin
penting untuk saya lakukan sedikit.
Peminat telah
menghantar mesej kepada saya...
dan ramai peminat muda,
memberitahu saya betapa bermaknanya
saya untuk tampil ke hadapan bagi mereka.
Dan lihat, saya suka hoki.
Saya sangat bersyukur kerana dapat
melakukan ini untuk mencari rezeki.
Tapi aku juga tahu bagaimana
rasanya tidak dapat diterima.
Semasa saya remaja, saya...
Saya sedar bahawa
saya mungkin benda itu
yang pemain hoki suka
lontarkan sebagai penghinaan.
Jenis bahasa
yang saya dengar
di atas ais dan di
bilik persalinan setiap hari
adalah peringatan berterusan
bahawa saya berbeza.
Bila-bila awak ada rahsia
bahawa awak bekerja keras seperti saya
untuk melindungi, ia adalah, erm...
Ia meletihkan.
Ia satu usaha yang tiada henti.
Dan ia juga benar-benar, benar-benar...
kesepian.
Syukurlah, saya telah menemui orang
yang mengubah segala-galanya.
Dan dia memberi saya keyakinan
dan kekuatan
dan keperluan untuk bersikap jujur
​​tentang siapa saya.
Ketakutan adalah sesuatu yang kuat.
Tetapi tahun ini, saya menemui satu
perkara yang lebih berkuasa.
Jadi saya berkongsi penghormatan ini dengan
rakan sepasukan dan jurulatih saya.
Tapi saya juga kongsikannya
dengan awak, Kip.
Awak telah menjadikan saya lebih baik
dalam setiap cara yang boleh difikirkan.
Saya sayang awak.
Terima kasih!
(Orang ramai bersorak dan bertepuk tangan)
(Mengeluh)
- Adakah ini Jeep?
- Tidak, ia British.
Praktikal.
Bagus di salji.
- Okey.
(Kicauan burung)
(♪ Anarki Hari-hari Bahagia
oleh La Bronze ♪)
- Awak lapar ke?
Perjalanan lebih kurang dua jam,
tapi kita boleh berhenti
untuk sesuatu kalau kau mahu.
- Tidak, saya okay.
- Saya rasa awak akan
suka pondok ini.
Ia, eh, santai.
- Ah, itukah yang
akan kita lakukan?
Bersantai?
- Saya harap begitu.
Saya ingin berehat bersama awak.
Untuk sekali ini.
Saya dah beli barang runcit,
jadi kita tak perlu pergi.
Atau jangan tinggalkan banyak.
Jika kita tidak mahu.
- Terima kasih kerana menjemput saya.
- Saya gembira awak ada di sini.
- Saya juga, tetapi...
juga, seperti, ketakutan, ya?
(Ketawa kecil)
- Adakah sesiapa mengenali awak?
Di lapangan terbang atau apa-apa sahaja?
- Tidak, tidak. Bukannya saya perasan.
- Hebat.
Pondok itu sangat peribadi,
jadi kita tak perlu risau
tentang apa-apa.
- Bukan ibu bapa awak pun?
- Tidak.
Saya memberitahu mereka bahawa saya sedang
berundur secara senyap,
seperti perkara meditasi.
(Ketawa)
Apa? Itu kedengaran palsu ke?
- Ya!
Alah!
Ia akan berlaku jika ia
orang lain selain awak.
(Kedua-duanya ketawa)
(Burung berkicau)
Saya boleh bawa beg saya sendiri.
- Bagaimana keadaan tulang rusuk awak?
- Baiklah, saya boleh ambil beg saya.
- Saya tak percaya awak bermain
dengan tulang rusuk yang lebam itu.
- Wah, awak tak boleh?
- Baiklah, mungkin saya boleh.
Wah!
Fetish hartanah awak
memang membuahkan hasil, kan?
(Pintu ditutup)
- Saya tidak membeli ini.
Saya yang membuatnya.
- Oh, saya tahu.
- Saya boleh membawa anda melawat,
jika anda mahu,
atau saya boleh buatkan kita makan tengah hari.
Ada banyak makanan.
Juga, saya belikan awak Coke,
walaupun air di sini
sangat bagus.
Saya ada perigi saya sendiri.
Awak boleh nampak.
Sekiranya anda dahaga.
- Wah, wah, wah!
(Ketawa)
- Tunggu, erm, sudah agak lama,
jadi saya mungkin tidak akan bertahan lama.
- Ya, sama,
tetapi kita ada dua minggu.
- Ya, bagus.
T-tunggu, sama?
- Mmm.
- Awak kata "sama."
Awak tak ada
dengan sesiapa pun kebelakangan ni?
- Tidak.
- Bukan sejak...
- Tidak, bukan sejak itu, kita juga boleh...
- Betul ke?
Betul ke?
- Hollander, ia bukan
masalah besar, okay?
- Ya, tetapi ia telah...
- Berbulan-bulan, ya, saya tahu.
Jadi bolehkah kita bercinta sekarang?
- Saya juga belum.
Bukan sejak kali terakhir.
Saya ada idea.
(Mengeluh)
(Ketawa kecil)
- Apa?
- Untuk dua minggu akan datang,
marilah kita jujur
​​antara satu sama lain...
tentang apa yang kita
fikirkan dan...
mungkin apa yang kita rasa sebenarnya?
- Saya akan cuba.
- Betul ke?
- Ya.
Saya akan melakukan apa sahaja
jika ia akan membuatkan awak menyentuh
zakar saya sekarang.
(Ketawa kecil)
- Patutkah saya tunjukkan
bilik awak?
Ada dua
bilik tetamu di tingkat bawah,
jadi banyak pilihan.
- Mmm. Saya perlukan
katil bersaiz king.
Semuanya mempunyai katil bersaiz king.
- Dan pemandangan.
- Mereka semua mempunyai pemandangan.
- Hmm. Dan saya perlukan...
Apa yang awak panggilnya?
Bilik tidur en-suite.
- Itu mungkin masalah.
- Oh, kenapa begitu?
- Hanya ada satu
dengan bilik mandi en-suite.
Dan ia milik saya.
- Ah...
Ini janggal.
Bilik ini tidak tersedia
untuk tetamu.
- Mmm. Mengecewakan.
- Maaf, tuan. Kami benar-benar
ingin membantu anda, tetapi...
Tuan, saya cuma budak loceng!
Awak tak boleh layan
staff macam ni.
- Oh, saya rasa saya tahu bagaimana
kakitangan suka dilayan
selepas bertahun-tahun ini, hmm?
(Mengerang)
- Tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Eh, tidak.
Ah.
(Ketawa kecil)
(Bersiul)
Kenapa awak buat
banyak sangat burger?
- Resipi itu
untuk lapan, jadi...
- Baiklah, awak potong ia kepada separuh.
Apa, awak tak boleh buat matematik?
- Tinggalkan saya sendiri.
- Tidak.
- Baiklah. Saya sepatutnya
memotongnya kepada dua.
Biasanya, saya akan memberikan
selebihnya kepada ibu bapa saya,
tetapi itu mungkin akan merosakkan
seluruh pembohongan senyap saya,
saya rasa.
- Yuna dan David, ya?
- Hmm.
- Dan?
- Dan apa?
- Ceritakan tentang mereka.
- Apa yang awak ingin tahu?
- Saya tak tahu.
Saya tak tahu apa-apa.
Saya tahu ibu awak
orang Jepun atau apa-apa.
Mungkin dari mana awak
dapat rupa paras awak.
- Separuh daripadanya, ya.
- Dan ayah awak, apa, membosankan?
Dari situkah kau
rasa bosan?
- Dia tidak membosankan.
- Jadi, dia menarik,
membaca New Yorker?
- Dia normal, okay?
Dia bekerja untuk
Lembaga Perbendaharaan Kanada.
- Hmm. Gila!
- Jahanamlah!
Dia bermain hoki untuk McGill.
- Wah. McGill?
(Ketawa)
Apa kejadahnya McGill ni?
Adakah McGill sebuah pekan?
- Ia sekolah yang sangat bagus.
Ibu bapa saya hebat.
- Adakah mereka tahu?
- Tentang awak?
Sudah tentu tidak.
- Tidak, tentang awak.
- Tidak.
- Bukankah mereka akan
bernasib baik mengenainya?
- Saya tidak tahu.
Maksud saya, tidak, mereka akan baik-baik saja.
Saya pasti mereka akan begitu, tetapi...
Saya tak tahu.
Kita belum bincang mengenainya.
Kadang-kadang, saya rasa saya sudah
beritahu mereka.
- Oh, ini salah saya.
- Tidak.
Baiklah, maksud saya, ya, agak-agak.
(Mengeluh)
- Lihat...
Saya rasa awak boleh beritahu
ibu bapa awak yang awak gay.
tanpa memberi mereka senarai
semua lelaki yang kau sedang bercinta.
- Saya tahu, saya tahu.
Apa-apa pun, ia langsung
tidak penting.
Awak dah selesai?
(Menghisap)
(Serangga berkicau)
- Bagus, kan?
- Jadi kita duduk di sini
dan melihatnya sahaja?
- Ya.
Kita duduk di sini dan melihatnya sahaja.
- Kanada menyeronokkan.
- Diam!
(Telefon bergetar)
(Ketawa kecil)
Itu hanyalah Rose.
- Mmm. Hanya Rose?
Dia baru sahaja mendaftar masuk.
Awak tak cemburu, kan?
- Tidak.
- Ilya, saya gay.
- Ya, tak begitu gay, awak
tak boleh bersetubuh dengan Rose Landry.
- Ya Tuhan.
Ia, seperti, dua kali.
Dan kedua-dua masa
itu adalah bencana sepenuhnya.
Saya tidak pasti dia mahukan
persembahan berulang.
- Oh, bencana macam mana?
- Saya tidak akan mengulas lanjut.
(Loon memanggil dari kejauhan)
- Apa benda kejadah tu?
- Seekor orang gila?
- Apa?
- Seekor burung loon. Ia seekor burung.
- Bunyi macam serigala sial.
- Ia seekor burung, percayalah.
(Si Loon memanggil)
Awak sangat takut.
- Burung jenis apa
yang mengeluarkan bunyi seperti itu?
- Seekor burung loon! Serigala sial?
- Burung serigala Kanada yang bodoh.
(Ketawa)
(Meniru panggilan orang gila)
Oh, jadi sekarang awak juga boleh cakap burung.
- Fasih.
- Saya benci awak.
- Tidak, awak tidak.
Adakah anda telah bercakap dengan
abang anda kebelakangan ini?
- Mm-mmm.
- Adakah itu perkara yang baik?
- Mungkin, saya tidak tahu.
- Saya turut bersimpati dengan keluarga awak.
Walaupun mereka teruk,
kau mesti rindukan mereka.
- Ibu saya tidak teruk.
Dia hebat.
Bagaimana dia mati?
- Secara tidak sengaja.
Dia secara tidak sengaja menelan
sebotol pil.
- Berapa umur awak dulu?
- 12.
Saya jumpa dia.
Aku tak nak kau
fikir dia lemah.
- Saya tidak.
- Dia tidak.
Dia sangat lucu dan cantik.
Dia sangat sedih.
Dan ayah saya sangat keras terhadapnya.
Dan...
(Si Loon memanggil)
Keparat!
(Ketawa)
- Awak nak masuk ke dalam?
- Tidak.
(Burung berkicau)
- Selamat pagi.
Saya suka awak.
- Saya juga suka awak.
(♪ Rock di TV ♪)
- Awak tak boleh pilih Montreal.
- Ya, saya boleh.
Saya selalu tertanya-tanya bagaimana
rasanya menjadi seorang Metro.
Anda tahu, dari segi sejarah,
mereka adalah pasukan terbaik dalam sukan.
- Lebih baik daripada
Yankees sialan itu.
- Oh, saya tahu begitu.
- Baiklah, saya akan menjadi Boston.
- Pilihan yang bagus.
- Aku akan bunuh kau.
- Saya awak.
- Awak bukan apa-apa.
- Saya ada di muka depan
permainan sialan itu.
(Ketawa)
(Telefon bergetar)
- Oh, sial. Hayden.
Dia baru sahaja melahirkan anak. Saya sudah
berminggu-minggu tidak bercakap dengannya.
(Mengerang)
Awak seorang bayi.
Hei, kawan.
Ya, eh, macam mana...
Saya tahu, saya minta maaf.
Tapi macam mana Amber, kan?
Apa khabar dia?
Oh, ya, gambar-gambar itu comel.
Oh, bagus, bagus.
Dan Jacki juga bagus?
Adakah ia lebih baik daripada, erm...
Ya, tidak, saya--saya ingat itu.
Itu adalah masa yang sukar.
Uh, maaf, hei, cuma, erm,
ibu saya di talian yang lain.
Saya cuma akan singkirkan
dia, okay?
(Bunyi bip telefon)
Apa yang awak buat?
- Saya rasa awak tahu.
- Tolong berhenti.
- Saya rasa
itu bukan apa yang awak mahukan.
- Nanti, boleh?
- Baiklah, saya buat perjanjian dengan awak.
Aku takkan sentuh kau,
tapi kalau kau jadi keras...
- Saya takkan jadi keras.
- OK, jadi tiada masalah kalau begitu.
- Ilya...
- Shane...
(Bunyi bip telefon)
- Maaf, ya,
ibu saya kadang-kadang sangat menjengkelkan.
Maaf, awak cakap tadi?
Oh, betul, ya, ya, Mark.
Dan itu abang tengahnya?
Abang ipar, kan.
Tapi dialah orangnya...
Faham, kan, ya,
dari Kesyukuran.
Ya, ya, dia--dia hebat.
Eh...
Baguslah
dia boleh datang dan tinggal.
(Mengerang perlahan)
Bagus, bagus, ya, ya,
itu masuk akal.
Uh, tidak, tiada apa-apa di sini.
Sakit kepala lebih baik.
Sial.
Tidak, maaf, hanya teks.
Benar-benar.
Ya, semuanya jelas,
jadi semuanya baik-baik saja di sana.
Ah, aduhai.
Maaf, hei, sekejap.
(Bunyi bip telefon)
Aduh, sial. Aduh, sial!
(Mengerang)
(Bunyi bip telefon)
Ah. Maaf, kawan,
saya cuma... Saya perlu lari.
Ada orang di pintu.
(Ketawa)
Sial...
Tidak, ia cuma...
Ia cuma Amazon.
Tapi, erm, saya akan hubungi awak
minggu depan, dan...
Ya, ya, jadi, betul-betul.
Dan, uh...
Baiklah, ya, sayang awak, kawan.
Dan berikan yang terbaik
untuk Jacki dan anak-anak.
Jahanam kau, jahanam kau.
(Kedua-duanya ketawa)
Kenapa panas sangat tadi?
- Kerana awak suka menjadi jahat.
- Hei, bukan itu maksudnya.
Awak dan saya.
Mungkin pada mulanya begitu,
tapi bukan sekarang
dan bukan untuk masa yang lama.
- Jadi, awak sayangkan Hayden?
- Baiklah...
(Burung berkicau)
- Jadi saya fikir saya akan menjadi
ejen bebas musim hadapan.
- Ya?
- Ya.
- Awak takkan
tandatangan semula dengan Boston?
(Kedua-duanya menarik nafas berat)
(Ketawa)
Kemudian di mana?
- Saya tak tahu, saya fikir
mungkin pasukan Kanada.
Bukan Montreal, kan?
- Tidak, maksud saya, saya tahu.
- Tetapi saya ingin sekali tidak
mempunyai pasport Rusia.
(Serangga berkicau)
Saya boleh berkahwin dengan Svetlana.
Dia orang Amerika.
Mudah sahaja untuk mendapatkan kewarganegaraan.
Dia akan melakukannya.
Bapanya ialah penjaga gol
Sergei Vitrov.
- Ya, awak dah beritahu saya.
- Dia akan membantu saya.
- Tetapi...
adakah dia, saya tidak tahu,
seseorang yang awak ingin nikahi?
- Kami kawan.
Kami akan baik-baik saja.
Dan ia adalah
untuk pasport.
- Baiklah, tetapi...
- Tapi apa?
- Tapi awak suka perempuan, kan?
Anda boleh menemui seseorang
yang anda ingin kahwini secara sebenar
dan masih mendapat pasport.
- Mungkin, tetapi...
(Mengeluh)
- Tapi apa?
- Saya ada masalah ini.
- Apa masalahnya?
- Saya suka wanita, ya?
- Ya, saya tahu.
- Dan ke mana sahaja saya pergi,
Saya dikelilingi
oleh wanita-wanita cantik.
Dan mereka sayang saya.
- Bunyi kasar.
- Ya, memang begitu.
Dengar.
Dan wanita-wanita ini,
mereka sangat seksi dan menyeronokkan.
Tapi saya selalu teringatkan
pemain hoki yang perlahan ini
dengan jeragat yang cantik.
Dan pukulan kilas yang lemah.
- Pukulan kilas yang lemah?
- Ya, sangat lemah.
Dan dia sangat membosankan,
dan dia memandu kereta yang teruk ini.
- Ia kereta biasa!
- Saya selalu berharap
wanita-wanita ini adalah dia.
Ia masalah yang teruk, kan?
- Awak nak masalah tu
hilang tak?
- Mm-mmm.
Aku takkan sesekali mahu masalah tu
hilang begitu sahaja.
- Jangan kahwin dengan Svetlana.
Janganlah.
Aku tahu ia bukan
kerana cinta atau apa sahaja.
Janganlah.
Kita boleh fikirkan
sesuatu yang lain, okay?
- Okey.
(Serangga berkicau)
(Mengeluh)
Hmm.
- Saya ada idea lain.
- Idea apa? Apa yang sedang berlaku?
- Bagaimana jika awak bermain di Ottawa?
- Ottawa adalah
bahagian yang sama dengan Boston.
Kita masih saingan.
- Baiklah, tapi dengarlah.
Pertama sekali, sangat dekat.
Kedua, Ottawa memerlukan
pusat bintang,
dan mereka masih belum mencapai
tahap maksimum,
jadi mereka pasti mampu
membayar anda.
Dan mungkin kita boleh mula
mengubah naratifnya sedikit.
- Apa?
Hollander, saya baru bangun.
Apakah itu naratif?
- Boston dan Montreal.
Ia sangat sengit.
Semua orang tahu itu.
Tetapi Montreal dan Ottawa?
Dan lihat, ramai lelaki ada
kawan dalam pasukan lain.
Kami bukan pemain baharu lagi.
Ada budak-budak muda masuk dengan
mulut berbuih.
Biarlah mereka saling membenci.
Kita tak perlu teruskan perkara ini
sehingga kita bersara, kan?
Kami bukan ahli gusti sial.
- Hollander, Hollander,
OK, sudah lewat malam.
Dan ini banyak perkataan.
Apa yang awak maksudkan?
- Awak bermain untuk Ottawa.
Saya bermain untuk Montreal.
OK? Kita hanya berbeza dua jam,
dan kita akan memulakan sebuah badan amal.
Sesuatu yang, awak tahu,
kita berdua sayangkan.
Dan kami akan mencipta sebuah cerita,
seperti saya telah mendekati anda.
- Atau saya telah mendekati awak.
- Baiklah, sudah tentu.
Dan kami memberitahu
pihak media dan semua orang
bahawa dengan mengusahakan tujuan
yang kita berdua cintai ini,
bahawa kita telah memupuk rasa saling
menghormati antara satu sama lain dan,
satu...
- Dan kami suka menghisap
zakar antara satu sama lain.
Ada soalan?
- Pergilah.
Ini idea yang bagus, Rozanov.
- Baiklah, baiklah!
Ia tidak teruk.
Jadi kita mulakan amal jariah ini.
- Ya, dan ia
juga bukan omong kosong.
Macam, kita betul-betul boleh
mulakan badan amal.
Sesuatu yang hebat dan bermakna
buat kami berdua.
Dan, anda tahu,
kami masih bermain keras
melawan satu sama lain di atas ais.
(Ketawa kecil)
Diam!
Dan kemudian jika orang melihat kami
di tempat awam atau apa sahaja,
ia tidak akan menjadi begitu gila.
Dan kami hanya
berbeza dua jam sepanjang tahun.
Mohon, seperti,
kewarganegaraan di sini, di Kanada.
Dan mungkin suatu hari nanti
apabila kita berdua bersara...
kita boleh bersama.
Sebenarnya.
- Awak betul-betul berfikir
sejauh itu, Hollander?
- Saya buat.
Mengenai ini.
- Dan adakah itu yang awak mahukan?
Untuk bersama?
- Begitu banyak.
Begitu menakutkan saya.
Hei...
(Berbisik, tidak jelas)
- Saya sayang awak.
- Alamak.
- Maksud saya...
- Saya juga sayang awak.
- Sial, Hollander.
- Ya Tuhan,
aku sangat mencintaimu.
Adakah ia...
Adakah ia juga membunuh awak?
- Tidak lagi.
(Burung berkicau)
- Bagaimana kita membiarkan ini berlaku?
- Kami berdua sangat bodoh
dan tidak bertanggungjawab.
- Ini memang benar, kan?
- Ya.
- Tolong setubuhi saya.
(Kedua-duanya mengerang)
Siapakah nama ibu anda?
- Irina.
Kenapa?
- Saya terfikir kita boleh
mulakan sekolah hoki.
Macam kem musim panas untuk kanak-kanak.
Dan berikan wang itu kepada
organisasi kesihatan mental.
Seperti pencegahan bunuh diri.
Ia hanyalah satu idea.
- Dia pasti akan mencintai awak.
Macam saya sayang awak.
Tolong sebutkan sekali lagi dalam bahasa Rusia.
(Bercakap bahasa Rusia)
(Itik berkicau)
- Uh!
Adakah di sini tempat awak melakukan yoga,
atau di sana?
- Tidak, saya melakukannya di dalam.
Penerbit itu mahu saya...
Tunggu, awak nampak tu?
- Ya, ia sangat bagus.
Saya perlukan bantuan untuk tidur, jadi...
- Awak memang sial.
- Bagaimana airnya?
- Awak terlibat.
- Ya, tapi saya ingin tahu
bagaimana awak menyukainya.
- Sial! Macam mana kalau telefon saya
ada dalam poket saya?
- Ah, bukan.
Awak tinggalkannya di atas meja.
Ia berdering sepanjang pagi.
- Awak masih lagi seorang yang dungu.
- Berikan saya ciuman.
- Awak kesejukan.
Awak nak pasta
malam tadi atau hot dog?
- Hot dog.
- OK, mereka perlu
dinyahbekukan sedikit.
- Jadi kita ada sedikit masa.
- Mungkin. Apa yang
ada dalam fikiran awak?
- Tiada apa-apa yang akan mengambil masa terlalu lama.
- Oh...
Aduh, sial.
- Mungkin awak patut...
- Ya, ya, ya.
- Awak nak saya...
- Tidak, tidak.
(Pintu kereta ditutup,
enjin dihidupkan)
Sial.
Sial, ini
mimpi ngeri sial.
- Shane...
- Oh, sial, ini
mimpi ngeri.
Oh, apa yang
patut aku buat ni?
Alah!
- Kita patut pergi bercakap dengannya.
- Ya, macam mana kalau dia tak
nak bercakap dengan saya?
Bagaimana jika...
Sial, mak saya!
- Hei, hei, hei,
mereka akan bercakap dengan awak.
- Ya, tapi saya
bohong pada mereka.
Selama bertahun-tahun,
aku berbohong kepada mereka,
dan sekarang ayah saya
terus sahaja masuk ke arah saya.
Ini...
Ini mimpi ngeri sial aku.
Ini
mimpi ngeri aku yang sebenar, Ilya!
- Baiklah, baiklah.
Kalau begitu mungkin sudah tiba masanya
untuk bangun, ya?
- Alamak, saya takut.
- Ya, ia menakutkan.
Tapi awak berani.
- Diam.
- Awak memang, awak berani.
- Saya rasa macam nak mati.
(Mengeluh)
Sekian sahaja untuk memudahkan mereka melakukannya.
- Mungkin... mungkin dia
langsung tidak perasan.
Hmm?
(Ketawa kecil)
- Baiklah, saya akan tukar baju.
Saya akan memandu ke sana. Uh...
Dan kemudian...
Dan kemudian sial!
Apa yang saya nak cakap?
Oh!
- Awak--awak mahu saya
ikut awak?
- Adakah awak akan?
- Sudah tentu.
- Baiklah...
- Okey.
Itu--itu takkan membantu.
- Oh, mereka tak tahu
saya bermain untuk Boston?
(♪ Pop di radio ♪)
(Mencium)
- Eh, mungkin awak patut
tunggu dalam kereta.
Alamak, tak apalah, maaf.
(Pembukaan pintu)
Hei, ini saya, Shane.
Hai.
- Saya tertinggal pengecas saya
di rumah awak,
dan ia yang lama
yang muat dalam telefon saya,
dan semua pengecas lain
yang kami ada adalah lebih baharu, jadi...
- Tidak mengapa, Ayah.
Maaf. Awak tak sepatutnya
tahu macam tu.
- Dapat tahu apa sebenarnya?
- Saya gay.
Yang mana saya akan beritahu awak tak lama lagi.
Maaf saya tak
beritahu awak lebih awal. Saya...
Ya, dan ini Ilya.
Rozanov.
Tapi awak dah tahu benda tu.
- Hai.
- Dia sedang melawat,
dan kami, uh...
- Kekasih.
- Tidak, Ilya, itu menjijikkan.
- Tapi awak benci dia.
- Tidak.
Maksud saya, saya faham,
tapi tidak, saya sebenarnya, eh...
Saya sayang dia.
Saya tak mahu
jadi begini seperti yang saya beritahu awak.
Eh, saya minta maaf.
Bolehkah kami duduk sahaja?
- Di sini.
Saya rasa kami sangka
awak gay.
- Awak buat?
- Saya rasa kita fikir
ia memang mungkin.
- Berapa lama?
- Mmm, untuk seketika, saya rasa.
- Kami berdua kenal awak
dengan baik, Shane.
- Maksud saya,
apa yang kita tidak syak
ialah awak
begitu mesra dengan Rozanov.
- Ilya.
- Ilya, maaf.
- Saya tahu.
Panjang ceritanya.
- Bilakah ini berlaku?
Tunggu.
Perlawanan All-Star.
Korang berdua memang ada banyak chemistry.
- Tidak, ia berlaku sebelum itu.
- Wah!
Wah. Wah.
- Jadi, bila?
- Sejak musim rookie kita.
- Sejak musim rookie awak?
- Tidak, ia tidak benar.
Sejak sebelum itu.
- Tidak membantu.
- Sebelum ini?
- Musim panas sebelumnya.
- Jadi awak dah
bercinta sejak...
- Tidak! Tidak, tidak, tidak.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, cuma...
- Apa sebenarnya?
- Eh, cuma...
- Cuma...
Cuma...
- Ilya.
- Oh, baiklah.
- Apa sebenarnya?
- Kekasih.
- OK, tiada sesiapa dibenarkan
menggunakan perkataan itu lagi.
- Baiklah, saya ingin minum.
- Dan tiada lelaki yang baik
di Montreal?
- Saya tak tahu.
Mungkin ada.
- Dan adakah rakan sepasukan awak tahu?
- Tidak, tiada siapa yang tahu.
- Ini vodka yang sedap.
- Terima kasih. Saya cuba membeli
barangan Rusia.
- Mmm.
- Awak tak pernah...
Maksud saya, awak tak pernah biarkan dia menang,
kan, Shane?
- Adakah awak biarkan Ayah menang dalam permainan kad?
- Saya lebih rela mati.
- Sama di sini.
- OK.
- Begitu juga rancangan anda untuk, apa,
teruskan sahaja melakukan ini secara rahsia
sehingga anda berdua bersara, atau...
- Mungkin. Saya tidak tahu.
- Mungkin, ya.
- Oh, tidak, itu menyedihkan.
- Saya tahu. Kami tahu.
Kami tidak boleh keluar
dan, seperti, mengumumkannya.
- Ilya, saya harus katakan,
saya terkejut.
Awak mempunyai reputasi
sebagai lelaki yang disayangi wanita.
- Mmm. Ia tidak salah.
- Ilya suka kedua-duanya.
- Oh.
- Memang benar, saya telah
bersama ramai wanita, tetapi...
Saya hanya pernah jatuh cinta
dengan seorang sahaja.
- Sama di sini.
Hanya satu.
- Baiklah, cuma...
(Air mengalir)
(Mengeluh)
- Hei.
- Hai.
Terima kasih.
(Bersihkan tekak)
Ibu, erm...
Aku perlu kau tahu
yang aku memang dah cuba sedaya upaya.
Saya telah berusaha bersungguh-sungguh, tetapi, erm...
Saya tak dapat menahannya.
Dan saya minta maaf.
- Oh, tidak, awak tak ada apa-apa,
tiada apa yang perlu dimaafkan.
Lihat saya. Lihat saya.
Lihat saya.
Maafkan saya kerana membuat awak rasa
seperti awak tak boleh beritahu saya.
(Menghidu)
Hei...
Saya sangat, sangat berbangga dengan awak.
Okey?
Maafkan saya.
- Ibu maafkan ibu.
(Menangis)
Saya sayang awak.
- Oh, saya juga sayang awak.
Begitu banyak.
Awak okay?
Ya.
(Ketawa kecil)
Baiklah... OK.
OK. OK, OK, cukup.
Baiklah, apa rancangannya?
(Kedua-duanya tergelak kecil)
Kami memerlukan penyata yang disediakan
sekiranya berlaku kebocoran.
Sesuatu yang berkelas dan ringkas.
- Ibu...
- Dan saya akan
menghubungi jenama premium secara senyap-senyap,
atau mungkin hanya Reebok
dan Rolex dan Speedo.
Mereka pasti teruja,
saya rasa,
sebaik sahaja mereka
memikirkan perkara ini.
Ada dunia
peluang di sini,
jika mereka melakukannya dengan betul.
- Ibu, bolehkah ibu berundur
tiga langkah ke belakang?
Saya takkan keluar
atau apa-apa lagi.
Kami cuma mahu...
masa depan.
Saya tidak tahu.
- Awak bermain di Ottawa?
- Ya. Kami akan lebih rapat,
dan dengan badan amal itu.
- Mmm, dan awak tak ada
kesetiaan pada Boston?
- Ya Tuhan, Ibu!
- Apa? Mereka telah melantiknya.
Awak sanggup tinggalkan Boston
untuk Shane?
- Ya.
- Hmm.
- Ibu?
- Kesetiaan itu penting.
- Dia cuba setia kepada saya,
bukan Boston.
- Nah...
- Ibu saya terlalu mengambil
berat tentang hoki.
- Sekarang saya faham
dari mana awak dapatnya.
- Awak dah bercakap
dengan Scott Hunter?
- Tidak.
- Saya telah melakukannya.
- Awak buat?
- Ya, sebentar.
Selepas anugerah MLH pada bulan Jun.
- Dan apa yang dia katakan?
- Tiada apa-apa.
Saya tak beritahu dia
tentang saya dan Shane.
Tapi apa yang dia buat, memang...
- Ya, ia sangat berani.
- Sekurang-kurangnya ia telah mengubah keadaan
untuk saya.
Mungkin untuk kita.
(Mengeluh)
Shane...
Shane.
- Saya okay.
Saya cuma panik.
Saya akan okay sekejap lagi.
- Hei, hei, hei, hei.
Kami baik-baik sahaja di sini.
Keluarga awak ada di sini.
Teman lelaki awak ada di sini.
Awak bagus di sini, okay?
- Teman lelaki saya?
- Maksud saya, ya.
Saya rasa begitu, mungkin.
- Sejak musim rookie...
- Musim panas sebelumnya.
(Sambil tergelak kecil)
- Saya akan bawa ayam
dan beberapa jenis salad.
- Ambil bir di bandar.
- Sila hantar teks.
- Kenapa? Kami akan
berada di sana sekitar jam 5:00.
- (Ilya): Sila SMS.
- Kami akan SMS.
Beri perhatian kepada telefon anda.
- Terima kasih untuk pasta.
- Terima kasih!
- Pandu dengan selamat. Saya sayang awak.
- Sayang awak!
(♪ Perkara Buruk oleh Cailin Russo ♪)
♪ Saya kata, pelana, koboi,
saya sedang menunggu awak ♪
♪ Takkan awak berputus asa? ♪
♪ Jangan jadi salah seorang daripada mereka ♪
♪ Jadilah salah seorang daripada kami
Ayuh, ayuh, ayuh ♪
♪ Kita ada perkara buruk untuk dilakukan ♪
♪ Sayang, bawalah aku,
jangan teragak-agak ♪
♪ Dengan perempuan macam saya,
lebih baik awak aktifkan ♪
♪ Aku seperti ombak besar
yang datang ke kuburmu ♪
♪ Saya mahu melakukan
perkara buruk dengan awak ♪
♪ Kemudian bunga api awak
buat saya teruja ♪
♪ Aku seperti bom jangka
dalam ribut ♪
♪ Dalam dakapanmu, aku akan memulakan perang ♪
♪ Kita berdua pernah ke sini sebelum ini ♪
♪ Sebenarnya,
saya nampak awak menoleh ke belakang ♪
♪ Jadi mari kita pergi ♪
♪ Saya dapat apa yang saya mahukan ♪
♪ Saya mahu apa yang saya lihat ♪
♪ Saya mahu buat, buat, buat, buat ♪
♪ Perkara buruk dengan awak ♪
♪ Maksud saya, ya Tuhan ♪
♪ Ayuh,
saya tahu awak juga merasakannya ♪
♪ Seperti musim panas yang sangat panas ♪
♪ Awak letakkan rekod awak pada ♪
♪ Seluar dalam saya jatuh,
dan saya tidak mahu berhenti bermain ♪
♪ Ia bermula, sayang ♪
♪ Saya tahu awak tak malu ♪
♪ Sayang, bawalah aku,
jangan teragak-agak ♪
♪ Dengan perempuan macam saya,
lebih baik awak aktifkan ♪
♪ Aku seperti ombak besar
yang datang ke kuburmu ♪
♪ Saya mahu melakukan
perkara buruk dengan awak ♪
♪ Kemudian bunga api awak
buat saya teruja ♪
♪ Aku seperti bom jangka
dalam ribut ♪
♪ Dalam dakapanmu, aku akan memulakan perang ♪
♪ Kita berdua pernah ke sini sebelum ini ♪
♪ Sebenarnya,
saya nampak awak menoleh ke belakang ♪
♪ Jadi mari kita pergi ♪
♪ Saya dapat apa yang saya mahukan ♪
♪ Saya mahu apa yang saya lihat ♪
♪ Saya mahu buat, buat, buat, buat ♪
♪ Perkara buruk dengan awak ♪
Kapsyen Tertutup: MELS